Shri Adi Shakti, You are the principle that created
Shri Adi Shakti, Ty jesteś Zasadą, która tworzy
the fourteen bhuvanas of the universes;
czternaście bhuvanas Wszechświatów.
You are beyond our comprehension.
Ty jesteś ponad naszym pojmowaniem.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Shri Adi Shakti Namoh Namah
The Aum is Your sound which resonates Your 3 powers throughout the universe.
AUM jest Twoim Dźwiękiem, który rezonuje we Wszechświecie poprzez Twoje Trzy Moce.
The joy of Your attention (chitvilas) is expressed in all Your creation.
Radość Twojej Uwagi - chitvilas - wyraża się w całej Twojej Kreacji.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Shri Adi Shakti Namoh Namah
In the play of the Divine, God Almighty acts by Your powers.
W boskiej grze, Bóg Wszechmogący działa poprzez Twoje Moce.
The breath and desire of Shri Sadashiva are one with You.
Oddech i Pragnienie Shri Sada Shivy są jednością z Tobą.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Shri Adi Shakti Namoh Namah
The Param-chaitanya, which is Your power, makes the stars and the heavens
Paramchaitanya, która jest Twoją Mocą sprawia, że gwiazdy
ring with joy for the delight of Shri Sadashiva.
i niebiosa łączą się radośnie, aby zachwycić Shri Sadashivę.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Shri Adi Shakti Namoh Namah
Indeed, You are the source of cosmic energy.
Zaprawdę, Ty jesteś Źródłem Kosmicznej Energii.
This power radiates from You as the finest ethers of divine love.
Ta Moc promieniuje od Ciebie jako najdelikatniejszy Eter Boskiej Miłości.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Shri Adi Shakti Namoh Namah
Beyond matter, beyond consciousness,
Ponad materią, ponad świadomością,
the grace of Adi Shakti is where reality can be known.
łaska Adi Shakti jest tam, gdzie można rozpoznać Rzeczywistość.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Shri Adi Shakti Namoh Namah
You are the ineffable, the immeasurable. We call You Pneuma, divine breath,
Ty jesteś Niewysłowiona, Niezmierzona. Nazywamy Ciebie Pneumą, Boskim Oddechem,
the living waters, yet You are so much more than this.
Wodą Życia, a przecież Jesteś czymś więcej niż to.
Only the deities have the darshan of Your greater powers.
Tylko Bóstwa znają Ogrom Twoich Mocy.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Shri Adi Shakti Namoh Namah
God Almighty in His dance unifies with Your complete power as Shri Adi Shakti.
Bóg Wszechmogący w Swoim Tańcu łączy się z Twoją Całkowitą Mocą jako Shri Adi Shakti.
You are the primordial power of the Holy Spirit that mothered Shri Jesus.
Ty Jesteś Pierwotną Mocą Ducha Świętego, która jest Matką Shri Jezusa.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Shri Adi Shakti Namoh Namah
You are the Creatrix, the feminine creative energy
Ty jesteś Creatix, żeńską energią kreacji,
that sustains the peace of God Almighty.
która zapewnia spokój Boga Wszechmocnego.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Shri Adi Shakti Namoh Namah
Through Your Mahalakshmi power, we experience
Dzięki Twojej Mocy Shri Mahalakshmi,
the timeless peace of the fourth dimension.
doznajemy ponadczasowego spokoju w czwartym wymiarze.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Shri Adi Shakti Namoh Namah
Shri Adi Shakti, You enable God Almighty to do His sacred work.
Shri Adi Shakti, Ty sprawiasz, że Bóg Wszechmogący wykonuje Swoją świętą pracę.
Verily, You are the most sublime power in the cosmos.
Zaprawdę, Ty Jesteś najbardziej majestatyczną mocą w kosmosie.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Shri Adi Shakti Namoh Namah
God Almighty takes charge in a way that is swift and surprising,
Bóg Wszechmogący zajmie się w szybki i niespodziewany sposób
if anyone acts against Shri Adi Shakti.
każdym, kto działa przeciwko Shri Adi Shakti.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Shri Adi Shakti Namoh Namah
Shri Ganesha, Your first creation, resonates
Shri Ganesha, twoja pierwsza kreacja,
in the carbon atom, the essence of life.
rezonuje w atomie węgla, w zalążku życia.
May He re-awaken innocence and wisdom in the very cells of humankind.
Niech On ponownie obudzi niewinność i mądrość w każdej komórce rodzaju ludzkiego.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Shri Adi Shakti Namoh Namah
You created the world of the Divine and the world of the evolving.
Ty stworzyłaś Boski Świat, który podlega ewolucji.
May our evolution merge with this divine play.
Niechaj nasza ewolucja połączy się z Boską Grą.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Shri Adi Shakti Namoh Namah
O Adi Shakti, evolution is the force that gives rise
O, Shri Adi Shakti, ewolucja jest siłą, która pozwala,
to Your divine play in the lives of humanity.
aby Twoja Boska Gra rozwijała się w istotach ludzkich.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Shri Adi Shakti Namoh Namah
The Adi Kundalini formed the primordial chakras,
Adi Kundalini uformowała pierwotne czakry
and opened the doors to the unfolding of life.
i umożliwiła powstanie życia.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Shri Adi Shakti Namoh Namah
It is You who created the Kundalini of our Mother Earth.
To Ty stworzyłaś Kundalini naszej Matki Ziemi.
The simplest flower has its fraction of You,
Najmniejszy kwiatek zawiera cząstkę Ciebie
the grandest tree has its share as well.
i największe drzewo także ją zawiera.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Shri Adi Shakti Namoh Namah
All nature’s creatures are Yours,
Wszelkie stworzenia w naturze są Twoje,
from the beauty of Mother Earth’s green sari
od pięknego zielonego sari Matki Ziemi
to the majesty of the tiger and the lion.
po majestat tygrysa i lwa.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Shri Adi Shakti Namoh Namah
The gravity of Mother Earth, and of all Your heavenly spheres,
Siła grawitacji Matki Ziemi i wszystkie Twoje Niebiańskie Sfery
is controlled by Your power magnificent.
są kontrolowane przez Twoją Wspaniałą Moc.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Shri Adi Shakti Namoh Namah
Your power, the Param-chaitanya, adjusts nature and its elements,
Twoja Moc, Paramchaitanya, reguluje naturę i żywioły.
and its all-pervading power opens us to Your benevolence.
a jego wszystko przenikająca moc otwiera nas na Twoje dobro.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Shri Adi Shakti Namoh Namah
Shri Adi Shakti is the artistic Creator of the Mother Earth
Shri Adi Shakti, Ty jesteś artystycznym Twórcą Matki Ziemi.
and those who respect the Mother Earth are loved by You.
Ci, którzy szanują Matkę Ziemię są przez Ciebie kochani.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Shri Adi Shakti Namoh Namah
Shri Adi Shakti, the land of Vishuddhi
Shri Adi Shakti, Ziemia Vishuddhi
is one aspect of Your vast creation.
jest jednym z aspektów Twojej ogromnej kreacji.
You will raise the vibrations to transform the people of this land.
Ty podnosisz wibracje, aby transformować ludzi na tej Ziemi.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Shri Adi Shakti Namoh Namah
The native peoples of America worshipped Adi Shakti as the Great Mother
Rdzenni Amerykanie czczą Shri Adi Shakti jako Wielką Matkę
and they respected the land as sacred.
i szanują Ziemię jako świętą.
May this attitude return to all others who live here
Niech takie nastawienie pojawi się ponownie u tych wszystkich, którzy żyją tam
and enjoy the land’s bounty.
czerpią radość ze szczodrości Ziemi.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Shri Adi Shakti Namoh Namah
The mystery of living processes is Yours and Yours alone,
Tajemnica procesu życia jest Twoja i tylko Twoja,
and cannot be duplicated by any personality.
nikt nie może jej powielić.
Let humanity be aware of this.
Niech ludzkość będzie tego świadoma.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Shri Adi Shakti Namoh Namah
O Ritambara Pragnya, You are one of the powers of Shri Adi Shakti,
O, Ritambara Pragnya, Ty jesteś jedną z Mocy Shri Adi Shakti,
You are the power of all living work.
Ty jesteś Mocą wszelkiej żywej pracy.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Shri Adi Shakti Namoh Namah
You regulate and organise all life.
Ty regulujesz i organizujesz całe życie.
You came, Shri Adi Shakti, as Surabhi, the divine cow
Shri Adi Shakti, Ty przybyłaś jako Surabhi, Boska Krowa,
emerging from the Vishnuloka at Gokul,
i wynurzyłaś się z Vishnuloka w Gokul,
where Shri Krishna had His childhood.
gdzie Shri Krishna spędził Swoje Dzieciństwo.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Shri Adi Shakti Namoh Namah
Shri Adi Shakti, let the feminine qualities of the sahaja yoginis
Shri Adi Shakti, niech żeńskie cechy Sahaja yoginek
manifest through the beauty of meditation, surrender and self-esteem.
objawią się pięknie w medytacji, w oddaniu i poczuciu własnej godności.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Shri Adi Shakti Namoh Namah
You give to women the regal gentleness of Shalinata
Ty dajesz kobietom Królewską Delikatność Shaleenata [przyzwoitości],
to care for their families and to be the preservers of society.
aby troszczyły się o swoje rodziny i aby były ostoją społeczeństwa.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Shri Adi Shakti Namoh Namah
Your quality of Sharada-devi gives authority over the truth,
Twoja Cecha, Sharada Devi, daje autorytet prawdzie,
art, music and drama.
sztuce, muzyce i teatrowi.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Shri Adi Shakti Namoh Namah
You also came as Sati-devi,
Ty przybyłaś także jako Sati-Devi,
establishing a royal dharma to which we aspire.
umacniając Królewską Dharmę, do której dążymy.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Shri Adi Shakti Namoh Namah
O Vag-devi, goddess of language,
O, Vag-Devi, Bogini mowy,
You give inspiration to the great poets and saints.
Ty dajesz inspirację wielkim poetom i świętym.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Shri Adi Shakti Namoh Namah
Shri Adi Shakti, to describe You is the work of poets and saints,
Shri Adi Shakti, opisywanie Ciebie jest zajęciem dla poetów i świętych,
who awkwardly tried to embrace a mystery on the horizon.
którzy w niezręczny sposób próbują uchwycić tajemnicę na horyzoncie.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Shri Adi Shakti Namoh Namah
You are Para-shakti, the power beyond all powers.
Ty jesteś Para Shakti, Mocą ponad wszelkimi Mocami.
Give us, O Adi Shakti, greater humility
O, Shri Adi Shakti, daj nam większą pokorę,
so that we can gain some small glimpse of Your glory.
abyśmy mogli zyskać choć odrobinę Twojej Chwały.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Shri Adi Shakti Namoh Namah
Make us like the Sufis and the Gnostics adoring You at every moment.
Uczyń z nas Sufich i Gnostyków, podziwiających Ciebie nieprzerwanie.
Your power of Mahalakshmi bridges over the Void
Twoja Moc Mahalakshmi, która przekracza Void,
to allow the Kundalini of the seekers to ascend.
pozwala podnieść się Kundalini w poszukiwaczach prawdy.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Shri Adi Shakti Namoh Namah
Thank You, O Adi Shakti, for the seeking which brought us to Sahaja Yoga.
Dziękujemy Ci, Shri Adi Shakti, za nasze poszukiwanie, które przywiodło nas do Sahaja Yogi.
You now lift up humanity into the omega of the Last Judgement.
Ty podniosłaś teraz ludzkość do poziomu omegi, Sądu Ostatecznego.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Shri Adi Shakti Namoh Namah
We pray that Adi Shakti’s love
Modlimy się, aby Miłość Shri Adi Shakti
continues to protect all the saints and seekers around the world.
stale ochraniała wszystkich świętych i poszukiwaczy na całym świecie.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Shri Adi Shakti Namoh Namah
Shri Adi Shakti, Your work is greater than any.
Shri Adi Shakti, Twoje Dzieło jest większe niż każde inne.
You created the pithas, the chakras,
Ty stworzyłaś pithas, czakry,
nature and humanity, and its subtle workings.
przyrodę, ludzkość i ich subtelne działania.
May the complexity of Your work humble us down completely.
Niech złożoność Twojego Dzieła uczyni nas całkowicie pokornymi.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Shri Adi Shakti Namoh Namah
Your love gives power to the bandhan, which directs the vibrations.
Twoja Miłość daje Moc bandhanowi, który prowadzi wibracje.
Your power of Kundalini brings freedom that is divine.
Twoja Moc Kundalini daje Boską wolność.
It is the only true freedom.
Jest to jedyna prawdziwa wolność.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Shri Adi Shakti Namoh Namah
Flow through us freely. Help us give vibrations to all
Niech Twoja Moc swobodnie przez nas przepływa. Pomóż nam dać wibracje wszystkim,
with Your photograph of living vibrations.
poprzez Twoją fotografię emitującą żywe wibracje.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Shri Adi Shakti Namoh Namah
Your Mahamaya swarupa allows us to be near You
Twoja Mahamaya Swarupa pozwala nam zbliżyć się do Ciebie,
and it shields us from the awesome might that flows from You.
gdyż Ona ochrania tarczą przed straszliwą mocą, która płynie od Ciebie.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Shri Adi Shakti Namoh Namah
Shri Adi Shakti, please give us deeper powers of introspection,
Shri Adi Shakti, prosimy Cię, daj nam głębsze moce introspekcji,
so that we become self-cleansing and self-aware.
abyśmy mogli sami się oczyścić i być świadomi samych siebie.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Shri Adi Shakti Namoh Namah
You are the Mother who desired that human beings
Ty jesteś Matką, która zapragnęła, aby istoty ludzkie
be mirrors for God Almighty.
były lustrem dla Boga Wszechmogącego.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Shri Adi Shakti Namoh Namah
You've crafted beautiful mirrors of the Spirit in the sahaja yogis
Ty uczyniłaś Piękne Lustra Ducha w Sahaja yoginach,
to help redeem humanity.
aby pomóc wyzwolić ludzkość.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Shri Adi Shakti Namoh Namah
Your compassion protects us from the anger of God Almighty.
Twoje Współczucie ochrania nas przed gniewem Boga Wszechmocnego
Through maya, humanity forgets the principles of life.
Poprzez Mayę ludzkość zapomniała o zasadach w życiu.
Through Sahaja Yoga, humanity now remembers
Teraz poprzez Sahaja Yogę ludzkość pamięta
and absorbs the vibrations of Shri Adi Shakti.
i wchłania wibracje Shri Adi Shakti.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Shri Adi Shakti Namoh Namah
May Your evolutionary force bring humanity
Niech Twoja Moc Ewolucji przywiedzie ludzkość
to the inspired existence of the Golden Age.
w Złotym Wieku do życia pełnego natchnienia.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Shri Adi Shakti Namoh Namah
You have disentangled us from the clutches of false pride, jealousy,
Uwolniłaś nas ze szponów fałszywej dumy, zazdrości,
attachment, greed, false identification and violence.
przywiązań, chciwości, fałszywych identyfikacji i przemocy.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Shri Adi Shakti Namoh Namah
You have incarnated on this Earth for the Last Judgement.
Inkarnowałaś się na tej Ziemi na czas Sądu Ostatecznego.
You are the source of cognitive science and the Torsion area.
Ty jesteś źródłem nauki poznania i pól wirujących.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Shri Adi Shakti Namoh Namah
Whatever human beings plan, You dismantle it to destroy their egos.
Cokolwiek ludzie zaplanują, Ty zapobiegasz ich planom, aby zniszczyć ich ego.
With one subtle movement of Your finger, You destroy people like Hitler.
Jednym subtelnym kiwnięciem palca, niszczysz ludzi takich jak Hitler.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Shri Adi Shakti Namoh Namah
You give powerful advice with very subtle humour.
Ty nas prowadzisz poprzez bardzo subtelny humor.
You correct sahaja yogis, never by harsh words,
Ty korygujesz Sahaja yoginów, nie poprzez przykre słowa,
but with very loving, gentle affections.
ale z delikatnym uczuciem miłości.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Shri Adi Shakti Namoh Namah
You explain the subtle meaning of all the scriptures.
Ty wyjaśniasz subtelne znaczenie wszelkich świętych pism.
You expose the falsehood in very direct ways.
Ty eksponujesz fałsz w bardzo bezpośredni sposób.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Shri Adi Shakti Namoh Namah
You do not know any fear and You give complete security to all sahaja yogis.
Ty nie znasz żadnego lęku i dajesz całkowitą ochronę wszystkim Sahaja yoginom.
You respect Your children and love them
Ty szanujesz i kochasz Swoje dzieci,
to make them perfect models for the rest of humanity.
bo chcesz, aby stały się idealnym modelem dla reszty ludzkości.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Shri Adi Shakti Namoh Namah
You have given sahaja yogis sinless fun and a life of complete joy.
Ty dałaś Sahaja yoginom niewinną zabawę i życie pełne radości.
SAKSHAT SHRI ADI SHAKTI MATAJI
Sakshat Shri Adi Shakti Mataji
SHRI NIRMALA DEVYAI NAMO NAMAH
Shri Nirmala Devyai Namo Namah